Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Teatro X)
Olá,
sabe?
Todos são estrelas no céu.
Então, qual deles é você?
A mais brilhante sou eu.
Quando não estou ao teu lado,
A estrela mais brilhante
far-lhe-á companhia.
E se eu quiser falar contigo?
Basta chamar pelo meu nome.
Para a estrela mais brilhante.
Se estiver a brilhar,
Significa que te ouvi.
Depois poderá falar comigo.
Mãe, és tu?
Sim.
Mãe,
É você?
Eu não quero que te tornes uma estrela,
Mas eu vou portar-me bem.
Boa menina.
Olá,
Prometa-me uma coisa.
O que é?
Trate a tia Hong como se fosse a sua mãe.
Porquê?
Quando não estou ao teu lado,
A tia Hong vai cuidar de ti.
Ela vai tratar-te tão bem como eu.
Também pode tratá-la como sua mãe?
E se eu quiser que prometa isso?
Espero que cresça feliz,
Conheça boas pessoas,
e viver uma vida longa,
ok?
=Persona=
=Episódio 12=
Danshun.
O que está errado?
Quero comer algodão-doce.
Pode comprar para mim?
Agora?
Ok.
Vou indo.
Danshun.
As chaves.
Vai estar em casa, certo?
Volte para trás e descanse.
Aqui, pegue.
Só pode tomar mais um.
Dois algodões-doces.
Certo, um por cinco yuans.
Fica colado nos seus dentes?
- Delicioso.
- É doce?
Experimente o meu.
Não pode comer mais nada, ok?
Ok.
Olha, comeste isto até ficar tão pequeno.
Devemos levantar-te?
Claro.
Segure a minha mão.
Deixe-me elevá-lo bem alto.
Um, dois, três, voar.
Está feliz?
Comeu hoje?
Despacha-te.
Ok.
Voltei, Zhang Yan.
Zhang Yan?
Zhang Yan.
Danshun,
por favor perdoe-me.
Não tenho coragem
de me ir embora à tua frente.
Assim, optei por ir embora
sem me despedir.
A primeira vez que me levou
ao Templo Zhuyun,
Comprou algodão-doce para cada um de nós.
Dá-se um presente.
e outros como uma criança.
Faz-me sentir muito especial.
e feliz.
Esta foi, na verdade,
a primeira vez que o provei.
O sabor do algodão-doce.
Eu jamais me esquecerei disso.
Mais tarde, apaixonámo-nos.
Percebi que tem realmente
um coração amoroso.
Até hoje, ainda sinto
Tenho muita sorte por te ter conhecido.
e apaixonei-me por ti.
Um monge do Templo Zhuyun disse-me uma vez
que as pessoas deste mundo
Não consigo desapegar-me de muitas coisas.
Mas a viagem da vida
Trata-se de deixar ir aos poucos,
ou o fardo será demasiado pesado
para eles suportarem.
O que tu e o Hong fizeram por mim
ajudava uma pessoa moribunda
a aliviar um fardo pesado.
e desprender-se
do mundo mortal,
para que eu possa continuar a viver.
e amar os outros
como a mãe de Mengmeng.
Estou muito grato(a).
Danshun,
Estes algodões-doces são para si.
Os seus dias ainda são longos.
(Comprimidos de Alprazolam)
Quer se lembre de mim ou se me esqueça
Não importa.
Independentemente do que acontecer,
continue.
Se estiver muito amargo,
Dê uma dentada num algodão-doce.
Que dia é hoje?
Porquê torná-lo tão grandioso?
Os 150.000 que me emprestou
Está tudo em causa.
Pode tê-lo de volta.
E quanto à cirurgia?
Eu ainda terei um,
Mas não vou usar o seu dinheiro.
O que é que isto significa?
Isso não significa nada.
Ma Weicheng,
Vamos terminar.
Eu já te devolvi o dinheiro.
Agora estamos quites.
Não precisa de me olhar assim.
Sei que, no fundo,
é uma mulher comum.
Quem não merece amor.
O que é que está a falar?
Eu nunca disse isso.
Mas é exatamente isso que pensa.
Ainda me ama?
Amo-te.
Eu sempre te amei.
O que adora em mim?
Lin Chang,
No primeiro dia em que
apareceu neste beco,
Ficou completamente encharcado.
Achei-o muito lamentável.
Então disseste que querias
ir ao Penhasco Haizi.
Eu nem te contei
que usei as minhas influências.
Só então conseguimos entrar
por aquele pequeno caminho.
Naquele penhasco, disseste
Queria encontrar alguém em quem pudesse confiar.
Naquele momento, tomei a minha decisão.
Eu queria mesmo proteger-te.
Disse-me que tem doença cardíaca.
Tentei de todas as formas possíveis.
Para encontrar o melhor médico para o tratar.
Consegui até juntar 150.000 yuans.
Não foi fácil para mim.
Acho que amar alguém
Significa dar-lhes tudo o que tenho.
Foi exatamente assim que te tratei.
Então, era isso que estava a pensar.
Eu sei
Anda com raiva ultimamente.
Vamos ser francos sobre isso.
Não fique chateado(a).
Ok?
Fiquei muito comovido.
Você não vai acabar
movimentar-se enquanto atua, certo?
Eu quero mesmo perguntar-te:
Cada vez que fala comigo
com tanto carinho,
Acha que é
especialmente afetuoso,
lindo,
E encantador?
Qualquer mulher ficaria
completamente cativada por si.
certo?
O que quer dizer
com dar incondicionalmente?
Não foram esses 150.000 que me foram emprestados?
Se foi emprestado, não deveria ser devolvido?
Como pode ser incondicional?
As coisas que fez
eram apenas para me fazer ouvir,
Assim pode controlar-me, certo?
Também,
amas-me?
Amas-me, então bates-me?
Que absurdo é este?
Não me minta.
Em nome do amor, ok?
— Pare de falar.
— Por que razão deveria?
Não consegue lidar com isso agora?
Acha mesmo que as mulheres são
Todos tão estúpidos ao ponto de serem enganados por si?
Escutar.
Não foram enganados
por estupidez.
mas bondade.
Mas não sou gentil.
O que pode fazer?
O que mais sabe fazer
para além de bater nas mulheres?
Quando levou um soco do Sr. Wang,
Nem sequer se atreveu a soltar um pum.
Eu disse-te para parares de falar.
Deixe-me falar!
Você não é nada lá fora.
Só faz isso: bate nas mulheres em casa.
Que direito tem
de me desprezar?
Porque é que simplesmente não me consegue ouvir?
Ma Weicheng,
Você é um homem inútil.
O meu remédio.
EU...
O meu remédio para doença cardíaca.
Não finja comigo.
O meu remédio.
Hoje,
Se eu morrer aqui,
tu
vai ser
um assassino.
Dê-me o medicamento.
Onde está o seu medicamento?
Espere aqui.
Vou buscar o medicamento.
Aguarde aqui.
(Produtos de Saúde Tiantai'an)
Há uma porta das traseiras
na casa de Ma Weicheng.
Depois de ele sair,
Dê a volta pelo beco das traseiras.
(Produtos de Saúde Tiantai'an)
Que um cobarde especulador e egoísta...
Escolha o caminho que queremos que ele siga.
Lin Chang, tome o seu medicamento.
Aqui.
Muito fácil.
Esta é a escolha
Ma Weicheng certamente conseguirá.
(Produtos de Saúde Tiantai'an)
Zhang Yan conhecia-o muito bem.
e previu todos os seus movimentos,
incluindo o descarte do corpo.
Nós
O corpo de Zhang Yan nunca foi encontrado.
Será por causa de Ma Weicheng?
O corpo foi descartado no penhasco de Haizi?
Penhasco Haizi
É um local cuidadosamente escolhido
por Zhang Yan.
A maré sobe ali à noite.
Qualquer coisa atirada lá para baixo
afundará no mar.
Quando a maré recua durante o dia,
Até os recifes ficarão expostos.
Continuamos a seguir Ma Weicheng.
Ao romper da aurora,
Retiramos Zhang Yan de lá.
Onde escondeu o corpo?
Ela foi sepultada.
Fazes
realmente acredito
que Qin Hong possa continuar a viver
como Zhang Yan?
Esse foi o último desejo de Zhang Yan.
(Polícia Popular)
Chefe Liu,
o colega que observava Feichuan
descobriu que ele tinha arranjado
para um navio ir para o mar.
Vai navegar durante o período de proibição de pesca?
Ele está a tentar sair do país?
Há outra questão, Chefe Liu.
O colega que segue Ma Weicheng
Perdi o rasto dele.
Avise a Guarda Costeira para que se desloquem imediatamente.
Sim.
Zhou.
E.
Conseguiu escapar sem ser notado.
Como contacto o seu amigo?
Mãe, isso não é nada decente da sua parte.
Disse-me que teve alguns problemas.
e tive de ir embora.
Nunca disse que isto se tratava de um assassinato.
Não diga disparates.
Eu não fiz isso.
Caso contrário, porque estaria eu aqui?
Tem muita sorte.
Por acaso, há um navio a sair.
Se não puder voltar,
a sua loja...
Vou transferir para o seu nome.
Não a matou, certo?
Despacha-te.
Embarque no navio.
Se houver alguém
Quem pergunta por mim...
Embarque no navio.
Por favor.
A partir de agora, tu e eu
será igual,
E eu e o Zhang Yan também.
Agradeço em nome de Zhang Yan.
Vamos, Mengmeng.
Tenha cuidado, menina.
Ei, quem é?
Encontre um quarto por conta própria.
Vá até lá.
Tia, para onde vamos?
Vamos para um lugar muito distante.
Está com medo?
Bem.
Tire uma sesta,
E não terá mais medo.
Então estaremos lá.
Tudo bem?
Eu também tenho uma arma secreta.
Este é um doce que dá coragem.
Depois de o comer,
Não terá mais medo.
Experimente.
Ok?
Ah, é amigo do Zhou?
— Ei.
— Continue.
Anda lá.
Prossiga.
- Certo.
- Fu.
Olá,
Ainda há vagas disponíveis?
Vá encontrar um você mesmo.
Hong.
Eu imploro-te.
Só você me pode ajudar.
E tu?
Vai, vai!
Ir!
Olá,
Vou sair e dar uma vista de olhos.
Segura o coelhinho
e dorme primeiro, está bem?
Lembre-se disto:
Não pode ir com mais ninguém além de mim.
Tudo bem?
Prometa-me.
Vamos lá, vamos fazer um juramento de dedo mindinho.
Vá dormir.
Como é que não pensei nisso?
Você e Zhang Yan estavam em conluio.
Mulheres tolas.
Uma pessoa morreu em vão.
E um deles morrerá hoje às minhas mãos.
(Polícia)
Ajuda! Ajuda!
Não, não!
Ajuda!
Não!
Não me mate.
Não me matem; eu estava errado.
Eu estava enganado.
Polícia! Não se mexa!
Mãos na cabeça! Agache-se!
Não se mexa!
Pare de correr! Pare!
- Apareçam!
Não se mexa!
Qin Hong.
Depressa, vá
- Pressa.
Depressa, depressa.
Mengmeng?
Desculpa.
Eu devo-te isso.
Para Kaifu.
A lei dar-lhe-á um veredicto justo.
Todos nós sabemos de si.
e Zhang Yan agora.
Deve acreditar na lei.
Isso vai punir Ma Weicheng.
Isso não irá desiludir Zhang Yan.
Depois de correr durante tanto tempo,
Estou cansado.
Você está à minha procura há tanto tempo.
Também deve estar cansado(a).
Felizmente,
Agora ambos nos sentimos à vontade.
Olá,
Não consegui cumprir a promessa.
Eu fiz para a sua mãe.
Lamento.
Não poderei estar presente para te ver crescer.
Este é o lugar.
(Vingança ao estilo combustão)
(pode empurrar o inimigo para um mar de fogo)
(e também devorar)
(Aquelas belas recordações
que antes estavam enterradas lá dentro.)
(Mesmo que Lyu Danshun, Qin Hong)
(e até mesmo Mengmeng)
(poderia obter um momento de paz,)
(não puderam escapar a este final)
(Ao recordar Zhang Yan.)
(Desde o princípio,)
(Estava destinado a ser)
(Uma tragédia que destruiria tudo.)
Chefe Liu, encontrámo-la.
(Primeiro Centro de Detenção de Pingtan)
(Chen Yiting, Lyu Danshun)
(Paz e boa sorte)
(Sagrado e consagrado pelo tempo,
solene e sereno)
(Tábua da Vida Após a Morte de Qin Desheng)
(2002)
Pai,
Não sobrou muito
da nossa antiga casa em Chencang.
Devia passar mais tempo
ao sol aqui.
(Tábua da Vida Após a Morte de Qin Desheng)
Zhang Yan.
Voltar.
Despacha-te.
Não ande a correr por aí.
Mãozinhas a segurar a luz das estrelas
Dando um trato às flores murchas?
O vento refresca os caules das flores.
Dizendo-lhe para não temer a longa noite?
Os pirilampos balançam suavemente.
(Qin Hong foi condenado a 18 anos)
(por agressão intencional (morte),
agressão intencional,)
(e tentativa de passagem ilegal da fronteira.)
(Ma Weicheng foi condenado)
(até 20 anos de prisão e multa)
(por agressão intencional, extorsão,)
(Venda de produtos de qualidade inferior,)
(e tentativa de passagem ilegal da fronteira.)
(Lyu Danshun foi condenado a 6 anos)
(por perjúrio)
(e abrigando e ocultando.)
(Kong Tai foi condenado a 12 anos)
(para organizar
travessias ilegais de fronteiras.)
(Outros membros)
(desempenhou um papel secundário menor)
(e foram condenados a 7 a 10 anos.)
(O fim)